Kumoi'nin Rurichiyo'yu öldürme planı
harekete geçer.
Güvendiği adamı Hanza Nukui'ye
Bakkouto Saiga'yı verir,
ve suikast timini
Dünyalararası'na gönderir
görevi yerine getirmeleri için.
Nukui, Ichigo ve arkadaşlarını
ayırmayı başarır,
ardından onları teker teker
savaşmaya zorlar.
Tuzağa düşür onları… Saiga!
Ne kadar kısıtlı bir hareket dağarcığı.
Bu saldırıyı zaten görmüştüm!
Şimdi sıra bende!
Yine mi?!
Bu da ne böyle?!
Bu, basit adamların kullandığından
farklı bir şey.
Saldırımdan kaçmak için
sadece ışıktan
gözlerini kaçırmak yetmez.
Nukui'nin Ichigo'yla savaşırken
kullandığı kılıç Saiga,
daha önceki bir suikastçının
kullandığı kılıçla aynıdır.
Ancak güçleri eskisinden farklı
gözükmektedir.
Bakkouto, kullanan kişiye göre
güçlerini dönüştürebilen bir kılıçtır.
Sana istediğini yaptırmayacağım!
Ne?! Saiga'da bir çatlak mı?!
Ancak Nukui ve adamları,
Ichigo ve diğerlerinin gücünü
hafife aldıkları için yenilirler.
Yani o kadar kolay olmayacak.
Öyleyse…
Kumoi… Ne oldu?
Lord Kannogi, nasılsınız?
Evet, her şey yolunda.
Ya da şöyle demeliyim…
Ne yapmam gerektiğini
bilmiyorum.
Sadece zaman öldürüyorum.
Sorun değil.
Kasumiohji Klanı işlerini
bana bırakabilirsiniz.
Şimdi izin verin.
Ha? Bu kadar mı?
Birisi beni izliyor gibi hissediyorum.
Of, çok sıkıldım!
Ruricchi hala dönmedi.
Gerçekten böyle olması uygun mu?
Tanrıya şükürler olsun ki Lord Kannogi
çok sıradan bir genç.
Buraya dönmeye nasıl cüret edersin?
Affedersiniz.
Sorun değil.
Görünüşe göre Yedek Ruh Kesen'in gücü
tahmin ettiğimizden çok daha fazlaymış.
Peki? Ne yapacaksın?
Eğer bir şans daha verilirse,
Yedek Ruh Kesen ve prensesi yok etmek için
hayatımı feda ederim.
O halde kararlılığını göster bana.
Emredersiniz, efendim!
Tüm sınırları aşan bu kılıçla birleşmen…
Bunun anlamını anlıyor musun, Hanza?
Yaptığım şeyin farkındayım.
Kararlılığın…
Ben, Gyokaku Kumoi,
şahsen şahit oldum.
Görevini yerine getir ve bana
Yedek Ruh Kesen ile prensesin
kafalarını getir!
Emredersiniz, efendim!
Bir ricam olacak…
Nedir?
Adamlarım için kılıç ödünç almak istiyorum.
Jinnai Douko.
Ben Kuzuryu.
Benim adım Genga.
Ve bu adamlar…
Emredersiniz, efendim!
Onlar, istisnasız,
yeraltı dünyasının en iyileridir.
Sizler…
Bu kılıç, kullanıcısının
hayatını emer.
Bunu bilerek hâlâ
kullanmaya cesaretiniz var mı?
Kesinlikle.
Tereddüt etmemiz için
bir sebep var mı?
Bu kılıcı kullanacak
yeterliliğe sahip olduğumuza inanıyoruz.
Pekâlâ.
Tek istediğim sonuç.
Bariyeri güçlendirdim.
Ayrıca görsel bir bariyer de kurdum ki…
Ev dışarıdan görünmüyor.
Görünmüyor mu? Yani, burası boş bir arsa gibi mi görünüyor?
Ha?!
Rurichiyo'nun evi yok olmuş!
Ne zaman kayboldu?!
Bu biraz fazla değil mi?
Prensesi korurken hiçbir şey fazla değildir!
Sadece diyorum ki, sonra bir paniğe yol açarsa ne olacak?
Elden bir şey gelmez.
Sonuçta, güçlerinin sınırını bile bilmiyoruz.
Kullanıcısının Ruhsal Basıncıyla beslenerek gelişen bir Zanpakuto, ha?
Öyle mi?
Yoruichi, bilgi toplamak için Ruh Toplumu'na geri döndü.
Umarım faydalı bir şey öğrenir.
Prenses, sorun nedir?
Ah evet! Burada lezzetli tatlılar var.
Kenryu, Enryu, hatta Ichigo ve arkadaşları.
Neden etrafımda bu kadar sıkı güvenlik var?
Hayır… Şey…
Görünüşe göre Yaşayanlar Dünyası'nda
düşündüğümüzden çok daha fazla gece hırsızı varmış.
Sizi endişelendirdiğim için çok, çok özür dilerim. Evet…
Anlıyorum.
Uyumaya gidiyorum.
İyi geceler!
Son zamanlarda çok meşguldüm.
Şimdi tüm ev işleri birikmiş!
Bu olay düşündüğümden daha derin görünüyor.
Görünüşe göre… işler yine karışıyor.
Uyumayacak mıydın?
Ichigo…
Ne yapıyorsun?
Sadece yıldızlara bakıyorum.
Demek böyle ifadeler yapabiliyorsun.
Ne tür bir ifade?
Nasıl ifade edebilirim ki?
Sanki nefes alıyorsun gibi.
Nefes almak?
Gerçekten mi?
Bu kadar komik olan ne?
Sanki normalde nefes almıyormuşum gibi konuşuyorsun.
Anlıyorum. Sanırım bu pek doğru olmadı.
Yaşayanların Dünyası güzel.
Çatıya çıksam bile kimse bana kızmıyor.
Çünkü sen bir prensessin ve kimse senin zarar görmeni istemez.
Haklısın.
Eğer zarar görürsem, birileri cezalandırılacak.
Zarar bile göremiyorum.
Her zaman yapmak istediğim o kadar çok şey var ki.
Ama her seferinde, benim yüzümden birileri acı çekiyor.
Okçuluk öğrenmeye çalıştığımda bile…
Ya prensese bir şey olursa?!
– Çok özür dileriz, lütfen bizi affedin!
– Benim yüzümden,
okçuluk hocası ve hizmetçim cezalandırıldı,
ve domuz avlandı.
Çünkü görünmeden malikaneden ayrıldım,
kapıcı görevinden alındı.
Küçükken fark etmemiştim,
ama benim yüzümden çok fazla insan cezalandırıldı.
Bunu daha önce bilseydim, daha uslu dururdum.
Ama bilmiyordum.
Bu utanç verici değil mi?
Sen azar işitmezken başkalarının işitmesi zor oluyor.
Yine de Kenryu ve Enryu sık sık göz yumar
ve benim için olayları örterler.
Ve böylece, bu çiçek açabilir,
ama sonunda düşer.
Ve sonra… Ha?
Ne beceri!
Oh!
Oh! Kenryu, tüm dükkânı satın al.
Mümkün değil!
Al! Al! Al! Al!
Ne olursa olsun istiyorum! İstiyorum! İstiyorum!
Oh? Böyle bir yere neden giriyorsunuz?
Oh, hiçbir şey! Affedersiniz!
Lezzetli!
Buldum seni, Enryu!
İkisine de minnettarım. Ancak…
Bu nedir?
Hiçbir şey değil.
Bu Ruhsal Basınç...
Onlar mı?
Geçen seferden aldığım intikamı alacağım...
Yedek Ruh Taciri!
Sorun ne?
Geri dönelim.
Bir şey mi oldu?
Ciddi bir şey değil.
Ama etrafta dolanma.
Eğer bir arkadaşının çay partisine davetliysen,
üzgünüm ama bugünlük iptal et.
Leydi Rurichiyo!
Kenryu...
Lütfen yanımdan ayrılma.
Sorun yok.
Hepimiz burada seninleyiz.
Yedek Ruh Taciri'nin kafasını alacağım.
Sen de onun arkadaşlarını hallet.
Bu kadar kişisel olmana gerek var mı?
Yedek Ruh Taciri'ni bize bırakıp
prensesin peşine düşsen daha iyi olmaz mı?
Hayır... Geçen savaşta Saiga'nın aynasında oluşan
çatlak yüzünden bana borcu var.
Her neyse, onun Ruhsal Basıncı
sadece benim baş edebileceğim bir şey.
Peki.
Diğerleri bize yeterince eğlence çıkaracaktır.
Fazla kendine güvenme, Genga.
Kolay olacak, Kardeşim.
Birkaçı hareket ediyor.
Bizi çekmeye mi çalışıyorlar?
İlginç.
Bizi çeksinler bakalım.
Hadi gidelim, Genga.
Yanındayım, Kardeşim!
Biz de geleceğiz.
Rukia!
Ishida ve Sado önden gittiler!
Onlara pusu mu kuracaklar?
Evet. Görünüşe göre bizim gibi
ayrılmaya karar vermişler.
Oldukça kendilerinden emin olmalılar.
Evet. Muhtemelen
o kılıçlar da onlarda.
Bir bariyer mi?
Bununla bizi kandırabileceklerini mi sandılar?
Rurichiyo Hanım!
Bariyer kırıldı!
Ichigo!
Tamam!
Rukia, Rurichiyo ve bu ikisiyle kal.
Peki.
Ichigo…
Rurichiyo Hanım,
lütfen yanımdan ayrılmayın!
Ama…
Ama yok! Kenryu ile kalacaksın. Anladın mı?
Demek buradasın,
Yedek Ruh Avcısı!
Beni arama zahmetinden kurtardın.
Sen…
Prensesim!
Ichigo!
Dışarı çıkma!
Hayır, Prensesim!
Bırak beni, Kenryu!
Hayır, içeri gir. Acele et!
Bırak dedim!
Neler oluyor?
Rurichiyo’nun peşinde olduğunu sanıyordum.
Ichigo!
Uzak dur, Rukia.
Bir nedenden dolayı,
bu adam benimle dövüşmek istiyor.
Ichigo!
Tehlikeli!
Lütfen içeride kalın!
İçerinin hâlâ güvenli olduğuna dair bir garanti yok!
Haklısın, ancak…
Eğer Ichigo Kurosaki’ye bir şey olursa,
bir sonraki hedefleri…
Sonra bana mı gelecekler?
Ah… yani…
Yani bunlar gece hırsızları.
Dünyaya benden sonra gelenler!
E-Evet, onlar.
Yer değiştirelim.
Peki.
Hadi gidelim!
Kurosaki!
Ishida ve Sado da.
Ichigo…
Kim var orada?!
Rurichiyo Kasumiohji sen misin?
Yedek Ruh Avcısı'nın arkadaşısın, değil mi?
Kan kokusu yayıyorsun.
Geliyorum, Ichigo Kurosaki!
Bankai!
Sonuçta zorla girdiler.
Endişelenme.
Quincy kıyafetimi giymek için bol zamanım oldu.
Pek farklı görünmüyorsun.
Gerçekten farklı.
Açıkçası…
Çok uzun sürer, boş ver.
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi.
Bugünün konusu: Las Noches.
LAS NOCHES
Bu, Hueco Mundo'daki üssümüz.
Espada'ya kendi saraylarında kalmalarını söyledim,
ama bazıları dışarıda geziyor.
Oh?
Sarayıma yerleştirdiğim tuzakları düşününce,
dışarı çıkmaya cesaret edemiyorum.
Bir ara sana göstereyim mi?
Muhtemelen hepsi iğrenç şeyler.